Вы едете на гоночном автомобиле по трассе. По пути вам придется уклоняться от других участников дорожного движения, ускользать от полиции, а если она вас все-таки настигла – драться за жизнь.\nПока вы едете, вы: копите очки, из которых затем составляется ваш рекорд, собираете монеты, за которые можно покупать новые автомобили (которые кстати можно переключать в меню), стараетесь проехать как можно дальше. Но далеко уехать будет не так просто: вы постепенно набираете скорость, а значит  - все вокруг двигается все быстрее и быстрее.\nНе злите полицию – современные полицейские машины (представленные в моей игре) оснащены несколькими видами оружия. С помощью этого оружия они смогут вас атаковать: 1.	Центральная атака  - П (полицейская машина) становится в центр дороги и начинает по вам стрелять. Не подъезжайте к ней до того, как она не прекратит стрелять!\n2.	Боковая атака – П ездит по боковым полосам и стреляет вбок. Иногда он делает передышку – этим нужно пользоваться.\n3.	Бросок шипов – П занимает позицию повыше и начинает выпускать шипы. От них вполне можно уворачиваться, но для этого нужна сноровка.\n4.	Таран – П усердно преследует вас и норовит протаранить. Если он все же решится – попробуйте остановить время и уклониться.\nКстати о способностях. Они активируются на кнопки клавиатуры и имеют такие функции:\n1.	W – выпускает волну, отталкивающую все, что  есть на дороге, и уничтожающую шипы.\n2.	D – останавливает время. Пока время остановлено, вы можете выехать из сложной ситуации или уклониться от пули.\n3.	S – выпускает пятно масла. Это масло может сломать П или просто расчистить дорогу.\n4.	А – выпускает дрон, который лечит вас от прикосновения к другим машинам.